Repository: strcho/journal
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# searchEntriesHint
source: Search entries
zh: 搜索日记

# noEntriesTitle
source: No entries yet
zh: 还没有日记

# noEntriesBody
source: Tap + to start your first journal entry.
zh: 点击 + 开始记录第一篇日记。

source: New entry
zh: 新建日记

source: Untitled
zh: 未命名

# noContent
source: No content yet
zh: 暂无内容

# editEntryTitle
source: Edit entry
zh: 编辑日记

# newEntryTitle
source: New entry
zh: 新建日记

# entryTitleLabel
source: Title
zh: 标题

# entryDateLabel
source: Entry date
zh: 日记日期

# entryDatePickerHelp
source: Select entry date
zh: 选择日记日期

# entryDateTodayLabel
source: {date} (Today)
zh: {date}（今天）

source: Insert image
zh: 插入图片

source: More formatting
zh: 更多格式

# entryDetailTitle
source: Entry
zh: 日记

source: Entry not found.
zh: 未找到日记。

# deleteEntryTitle
source: Delete entry?
zh: 删除日记？

# deleteEntryMessage
source: This will remove the entry from your journal.
zh: 此操作会从日记中移除该条内容。

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# appLockTitle
source: App lock
zh: 应用锁

# appLockSubtitleChecking
source: Checking device security...
zh: 正在检查设备安全...

# appLockSubtitleEnabled
source: Require biometrics or device passcode
zh: 使用生物识别或设备密码

# appLockSubtitleUnavailable
source: Device authentication is not available
zh: 设备认证不可用

# lockAfterLabel
source: Lock after
zh: 锁定时间

# lockAfterImmediately
source: Immediately
zh: 立即锁定

# lockAfter1Min
source: After 1 minute
zh: 1 分钟后

# lockAfter5Min
source: After 5 minutes
zh: 5 分钟后

# lockAfter15Min
source: After 15 minutes
zh: 15 分钟后

# appLockTipsTitle
source: App lock tips
zh: 应用锁提示

# appLockTipsBody
source: - Uses device biometrics or passcode - Lock after only applies when the app is in background - Keep device security enabled for best protection
zh: - 使用设备生物识别或密码 - 仅在应用进入后台后生效 - 建议保持系统安全设置开启

source: Learn more
zh: 了解更多

# appLockHelpTitle
source: App lock help
zh: 应用锁说明

# appLockHelpBody
source: App lock requires device authentication. If you disable biometrics or passcode at the system level, app lock will stop working. Lock after only triggers when the app is backgrounded. It does not lock while you are actively using the app.
zh: 应用锁依赖设备认证。如果你在系统层关闭生物识别或密码，应用锁将无法使用。 锁定时间仅在应用进入后台时生效，使用过程中不会自动锁定。

source: OK
zh: 确定

# journalLockedTitle
source: Journal locked
zh: 日记已锁定

# journalLockedBody
source: Authenticate to continue.
zh: 请先验证身份。

source: Unlock
zh: 解锁

# unlockReason
source: Unlock your journal
zh: 解锁日记

# enableAppLockReason
source: Enable app lock
zh: 开启应用锁

# disableAppLockReason
source: Disable app lock
zh: 关闭应用锁

# calendarTitle
source: Calendar
zh: 日历

# entriesOnDateTitle
source: Entries on {date}
zh: {date} 的日记

# accountSection
source: Account
zh: 账户

# emailLabel
source: Email
zh: 邮箱

# emailRequired
source: Email is required
zh: 请输入邮箱

# emailInvalid
source: Please enter a valid email
zh: 请输入有效的邮箱地址

# passwordLabel
source: Password
zh: 密码

# passwordRequired
source: Password is required
zh: 请输入密码

# loginTitle
source: Login
zh: 登录

# loginButton
source: Login
zh: 登录

# loginButtonTitle
source: Login
zh: 登录

# loginSuccess
source: Login successful
zh: 登录成功

# logoutButton
source: Logout
zh: 退出登录

# logoutConfirmTitle
source: Logout?
zh: 退出登录？

# logoutConfirmMessage
source: Are you sure you want to logout?
zh: 确定要退出登录吗？

# entryLoadError
source: Failed to load entry
zh: 加载日记失败

source: Login failed
zh: 登录失败
